# SoundModBuilder

Сборщик мода голосовой озвучки для игры "Мир Кораблей" от компании "Леста Игры"©.

# Установка:

Распаковываем содержимое архив в любую подходящую папку.

Убеждаемся, что конвертер utils\Wwise 2019.2.15.7667\Authoring\x64\Release\bin\WwiseCLI.exe запускается без ошибок.

Запускаем SoundModBuilder.exe и при первом запуске настраиваем пути к игре и конвертеру.
Пути читаются из настроек геймцентра и подхватываются автоматически, но стоит убедиться что всё верно.
 Открываем меню Файл -> Опции и указываем:
1. Путь к папке с игрой (например: "E:\Program Files\Korabli")
2. Путь к WwiseCLI.exe (например, "E:\smb\utils\Wwise 2019.2.15.7667\Authoring\x64\Release\bin\WwiseCLI.exe")
3. Путь к conv_19_WIN.wproj (например, "E:\smb\utils\wows_conversion_project19_Only_Windows\conv_19_WIN.wproj").

# Использование:

Открываем Проект-> Настройки и указываем:

- в поле Имя проекта - Название мода, которое будет отображаться в интерфейсе игры.

- в поле Папка мода - Название папки, где будет сохранены файлы мода. По умолчанию соответствует называнию мода.

- в поле Командир - выбираем из списка имя командира, для которого хотим сделать озвучку, или оставляем пустым.

- Ниже указываем путь в папке с исходными wav файлами проекта.

Для сохранения проекта открываем Файл -> Сохранить.

## Автозагрузка

При последующем открытии программы автоматически загрузится проект, открытый последним при предыдущем запуске программы.

## Добавление файлов

В списке События выбираем игровое событие и из окна встроенного проводника (или из проводника Windows или файлового менеджера)
 перетаскиваем файлы в список Файлы.
 
ВАЖНО: Конвертер поддерживает файлы ТОЛЬКО В ФОРМАТЕ WAV!

## Подсветка

В опциях программы можно задать цвета заднего фона элементов списка события - с которыми ассоциированы файлы и без файлов.

В диалоге выбора цвета два первых элемента массива Дополнительные цвета установлены цвета по умолчанию.

## Воспроизведение

При двойном клике по элементу списка файлов запускается его воспроизведение.

## Удаление файлов

Для удаления ненужных элементов в списке файлов выбираем их и нажимаем Del.

## Сборка мода

Для сборки проекта выбираем пункт меню Проект -> Собрать или нажимаем Ctrl+B.

Запуск сборки невозможен, если пути в опциях программы настроены неверно.

Просле сборки можно открыть папку мода, выбрав пункт меню Проект -> Открыть папку мода.

## Импорт озвучки из mod.xml

Для импорта уже существующей собранной озвучки выбираем пункт меню Файл -> Импорт и выбираем путь к файлу mod.xml.
Перед импортом все ассоциациии событий и файлов текущего проекта будут очищены!

Если файл mod.xml содержит настройки озвучки для нескольких командиров, то будет предложено выбрать одного из них.

Файлы wem импортируемой озвучки НЕ переконвертируются автоматически в wav.
При необходимости это можно сделать, используя меню Конвертация.

## Конвертация WEM -> [WAV, OGG]

Для конвертации файлов из формата wem в форматы, подерживаемые аудиоплеерами,
  переходим в проводнике, встроенном в программу, к папке с wem файлами и
  выбираем меню Конвертация -> [WEM -> желаемый формат файла].
Для удаления более не нужных сконвертированных файлов можно использовать пункт меню Конвертация -> Удалить файлы...
  